安德鲁 快来看
我从未见过如此之物
你见过的 尼尔森
-这就是只乌龟
-不是 你看这儿
它的壳上镶了个东西
天呀 你觉得这是什么
深呼吸
气流传到你的指尖 再流向脚趾
然后我的脚丫踢向坏蛋的鼻子
怎么啦 他活该
要守规矩哦 小玉
但我想跟你一样身手矫健呀
别着急
稳扎稳打必得胜
-又是中国谚语
-希腊的哦
有一个龟兔赛跑的故事
从前...你干什么去
吃早饭 快来呀
-早上好 阿龙
-你好 凯文
-今天肯定是个晴天
-希望如此
以下是今日天气预报
港湾地区晴天 最高气温华氏85度
-早上好 小玉
-你好 卡洛斯
现在播报地方新闻
这个大家伙叫伊索
现在可是加拉帕戈斯群岛的明星动物
住在港湾区水族馆
乌龟 你的壳怎么这么黑
奇怪的是 水族馆专家注意到
它的龟壳上嵌着个无人知晓的东西
乌龟 兔子？
龙叔！
-怎么了？
-看那
-不 我不会让你养狗的
-我刚看到了一个符咒
就在水族馆的乌龟身上
它像兔子一样 有两只长耳朵
-你是说乌龟？
-不是啦 是符咒
十二生肖里确实有兔子 我去查查
-好耶
-你得待在学校
-停下
-瓦龙 你穿这身新衣服真精神
倒回去
特鲁
我就那样独自开飞机 没有副驾驶
龙叔挂在机尾 摇摇欲坠
身上连降落伞都没有
我看那条蛇也在那里吧
-那条蛇 它在纽约呢
-小玉
你来回答这个问题
老师 是最后这道还是上一道
你如果专心听讲 就知道是哪题
我看今天要给你额外布置作业了
可以自己选题目吗？
这是兔子符咒
关键是怎么把它拿下来
不用担心会伤害龟壳
它坚固得很
小姑娘 这地方不能进来
小姑娘？
小玉 你应该在家待着
不然怎么叫家庭作业
我这可是正当研究
我要做一个乌龟的报告
小玉 乌龟身上真有一个符咒
不过既然你在电视上看到了
黑手党肯定也一样
坏蛋也看...
电视吗
-成龙
-快跑 带上小玉
龙叔！
（出口）
这就是我的额外作业
放开我
龙叔 乌龟
龙叔 我们怎么办
嘿 等等我
-等等我
-我会让他招的
记住我说的 稳扎稳打必得胜
我自有主意
现在我们边看边学
圣主 为了找这些符咒
我自掏腰包 花了大价钱
可到目前为止 我可是分文未进
等你们把十二个符咒集齐
秦始皇的遗失宝藏
会让你赚一万倍回来
这宝藏只是传说而已
你在怀疑吗
要有耐心 瓦龙
稳扎稳打必得胜
瓦龙 我们已经拿到符咒了
还有那只乌龟
你们手上有乌龟？
成龙露面了 我们费了一番功夫
准备绕道
我认识一个人 他一定会出高价
买这只乌龟的
老大不愧是老大
又来电了
喂
拉苏啊
-抱歉兄弟
-别说了 我要搭车
你在哪？
我会找到的
他准备和其他人碰头
-好啊 现在动手吗
-你声音小点 小心被发现
这次可别落下我
快上车
-你干嘛
-小玉
老爹
在学校怎么样
好得很
还有件事 成龙找到兔子符咒没
我不是小玉
我是兔子国的强大统治者
我必须完成我的使命
不然宇宙就要崩塌了
快放我下车
嗓子可真遭罪
我们势单力薄
你不是要写报告吗
我的报告需要乌龟呀
各位
你是卡尔尼沃吗
尼沃尔
卡尔尼沃尔博士正是本人
这个尼沃尔是什么人啊
想必这就是我的朋友瓦龙
所说的那件货物
没错
你将会成为极品标本 对吗？
钱呢
鲍里斯 给他钱
-一起吃晚餐吧
-谢谢 不必了
我们有道美味佳肴
稀有罕见 几乎绝味
乌龟汤
他要吃了伊索？
他要吃了伊索
你确定不来？
是的 我们要把这东西拿给瓦龙
特鲁拿着符咒
他要吃了伊索
它越早进厨房
就能越快进我嘴
在这等着
龙叔 你要去哪
-跟着符咒
-伊索怎么办
你可以研究个别的做报告
这跟报告无关
如果我们什么也不做
伊索就要成为那怪人的晚餐了
拿到符咒后 我们就采取行动
-跟着我
-你从来都不让我跟着你
伊索现在情况危急
小玉 我们不知道这符咒有什么用
如果黑手党拿到它 人们会有危险
所以长得像老爹的东西被吃了
你就无所谓了？
你的脑瓜里都在想些什么啊
成龙
我听见你声音了
废了他
-嘿
-抓住他
-老爹
-在哪？
特鲁
小心点 它会让你变成巧克力兔子
你怎么会那么快？
感觉精力十足啊
鲍里斯 你上周做的炖海牛
可谓美味至极
还有那道蚕豆烧秃鹰
好吃得要命
别忘了加胡萝卜
我在书房等你
究竟谁才是巧克力兔子
特鲁身手真快啊
（油）
-他冲过来了...
-不要啊
小玉？
小玉！
快啊
（关 小火 中火 大火）
停手
求求你了
一个小毛贼
放了伊索 你这吃乌龟的变态
多可爱的小孩呀
配上蛋黄酱一定很美味吧
对吧 鲍里斯
什么？
逗你呢 小公主
我的胃很挑剔 小孩子太平淡无奇了
把她关起来继续
准备晚餐 我饿的要抓狂了
小玉
我怎么...
-小玉
-龙叔 我在这
你怎么这么快就到这了
现在我们去救乌龟
看到没 稳扎稳打必得胜
你跑得比兔子还快
我有点糊涂了
别费脑筋了
瓦龙 你的手下应该去找符咒
而不是倒卖动物
如果你认真考虑
我先前的提议 也许这些都不会...
他还会喷火
圣主 我向你保证
我们一定会找回兔子符咒
对极了
该打烊了
快动啊
咱们快走
（豆蔻 胡椒 辣椒）
怎么啦 博士
什么情况 你怎么...
我要我的晚餐
快跑
欢迎
我手上没有
加油
谁要吃剩饭？
得了吧 一只旋风乌龟？
比兔子还快呢
-不可能
-可能
那个壮如牛的家伙也在吧
牛战士嘛 他没在
我在墨西哥开飞机那次他在
（艾利克斯 九岁）
龙叔 你爱看电视吗
当然 我从电视上学到很多东西
我的英语也是看电视学来的
我喜欢看教育频道
即使看动画片
也能学到东西 我看电视
我待在香港
就能看到美国
南非或者欧洲甚至所有地方发生的事
学到很多我之前不知道的东西
甚至训练时我都看电视
电视就是我的老师
我爱电视