《成龙历险记》前情提要...
新的一年即将来临
我要在那之前拿到所有符咒
符咒裂开时 成龙的阴和阳也分离
把符咒给我拿来 我就让你发大财
成交
恶成龙偷了那些符咒
除了我这块
站住 如果黑手党拿到所有符咒
会有极其可怕的事发生的
我复活了
我的魔力终于恢复了
速度 隐身
还有灵魂出窍
瓦龙找符咒就是为了这怪物吗
还有我个人的最爱 喷火
龙叔！
快抓住我
给布莱克警长打电话
我一上去 你就开始往下走
圣主
-恭喜您重获新生
-看到您恢复太好了
这儿已经毁的不成样子了
不过我相信金鸡王宝藏
肯定比清洁费要价值高得多吧
可惜瓦龙 符咒不是你给我找来的
是成龙找的
那只是个小失误
仔细听好了
你没戏了
特鲁 教训教训这一毛不拔的小马驹
上吧 兄弟
-我们都支持你
-精神支持
-但是主人...
-给我动手
忘了吗 我现在拥有漂浮之力
以及超强力量
行吧 宝藏我们不要了
是你
-他竟然分毫未伤
兄弟们 这说明我们该走了
可惜那个什么王的宝藏
没份了 就是你常说的那个
-这影响咱的奖金吗
-你还有奖金？
闭嘴
真巧啊
快来
你 你到底是什么？
我是符咒的掌控者
也是传说中的世界末日
我将消灭你们 彻彻底底的消灭
太倒霉啦
走这边
小玉 这什么情况
我想他用了漂浮力
再加上速度力 所以他能飞起来
啊 他怎么就能飞起来了
还真难到我了
但它原本只是个雕像
（老爹古董店）
这怪物有什么明显的特征码
红眼 巨爪 尖牙
这还不够明显吗
从古到今有太多恶魔了
我需要更多信息
他的特征 名字 什么都可以
成龙
走开 我们已经没有符咒了
恶魔的名字叫圣主
圣主曾是一位十恶不赦的暴君
统治着巨大的王国
后来被他的臣民们囚禁了起来
赋予他魔力的十二个符咒
也天各一方
他发誓总有一天要重振王朝
还要召唤恶龙进行复仇
报复那些囚禁他的人的后代
摧毁整个亚洲
老爸 老妈
（老爹古董店）
圣主以前的皇宫就位于如今的香港
他的复仇将始于
新年钟声敲响的那一刻
新年？
-那我们就只有几天时间了
-几天都没有
香港和旧金山还有16小时时差呢
那就坐13区最快的交通工具过去
光找到恶魔没有用
最重要的是 找到击败他的方法
谢谢
我跟你们一起去
我也去
不用了
特鲁 为什么帮助我们
我听说每周四13区都有甜甜圈吃
很抱歉 但你得留在这
不要
你给我留在这看店
好了
我得去收拾家伙了
好呀 我们要去济世救人了
龙叔 我必须得一起去
我可是咱们小队里一员猛将
那个智多星
小玉 咱们不是在拍电影
你知道的 这次太危险了
你爸妈会平安无事
我保证
我保证他会做到他的保证
一定要看好了
小玉可机灵着呢
保安大哥
为什么亲爱的布莱克警长
这么晚了还不来接待我们呢
我可想念他的幽默了
他正在香港抓恶魔呢
原来是这样
老大 你在干什么
召唤我的魔杖
搞什么鬼
抓住你了
-放我出来
-开门啊
哇哦 龙叔这次
可下了番功夫来关我呢
瓦龙逃跑了
封锁所有出口
应该是这边
宝藏岛我来了
香港宝藏岛 我们来了
走开 我忙着呢
飞机起飞后 你就一直待在洗手间
这现在是实验室！
你也想让阿龙打败恶魔吧
那就走开 别来烦我
别担心 爸爸妈妈
我来了
皇宫到了
在哪呢
就在这儿 刻文指示的地方
马上就午夜了
怎么回事
永远不要质疑刻文
-那是什么
-快看啊
老爹 圣主在干什么
释放他的恶龙爪牙
准备烧他
不行 圣主是杀不死的
必须用魔法打败魔法
放下吧
阿龙 这瓶药剂能让你穿透他的躯壳
拿出符咒
拿出来吗 全部的符咒？
你要是跟小玉一样聪明就好了
有些符咒不能增强他的战斗力
只是维持他的生命
比如说 如果没有鼠符咒赋予他生命
圣主就会变回一座雕像
我的战士们
午夜就要到了
搞什么
羊符咒
我倒要看看你有几条命
羊符咒 是什么力量来着
是灵魂出窍啊
最没用的
我要这有什么用
他出来了 准备
不行 必须用魔法打败魔法
鲜肉应该很好吃吧
我的符咒
你伤不了我 成龙
马符咒保我毫发无损
兔符咒让你速度极快
是时候消灭他了
还有谁想试试
成龙最好拖住这恶魔
让我们有足够的时间填饱口袋
龙叔
猴符咒 我想要的是...
变成兔子
还挺可爱
隐身了
可真是十二生肖大战啊
就把你变成猴子吧
力量符咒
-这个不错
-我知道 小玉
-小玉 你怎么...
-你的手
我知道了 这肯定是老爹的魔法
稍后再说
终于
兄弟们 开始挖吧
圣主 咱俩打成平手了
虽然你拿到了牛符咒 但对我而言
你只不过是个有点力气的小老鼠
不要啊 老爸老妈
还有整个亚洲 都靠你了
还有我
很遗憾 你看不到我统治这个世界了
但你可以做第一个 异世界的访客
本人拿到一块狗符咒
鼠符咒
不要啊
发生了什么
看到没 这下明白什么道理了吗
必须用魔法打败魔法
我还会复仇的
就算还要九百年
没有鼠符咒 你就是个雕像
没有狗符咒 你就不再是不死之身了
-符咒怎么办
-别管了
新年快乐 小玉
新年快乐 老爹
你消灭了恶魔
现在世界阴阳不平衡了
没人叫你把他消灭啊
是小玉干的
现在恶势力没有了
就会出现一个更强大的新恶魔
老大 我知道那宝藏对你来说很重要
不过 有这些慰问品也不错
你该去看看爸妈了
他们可能会叫我留下别走了
那样不好吗
对你不好
（老爹古董店）
-老爹
-过来 阿龙
抱抱特鲁
拒绝
是要过一阵才能习惯
唉 小玉也不在了
我懂的
我想起来了
昨天到了封小玉父母的信
〝我们很高兴
小玉在美国学到了很多东西〞
还有一件事
他们非常高兴
所以决定让我再待一年
-小玉！
-龙叔！
龙叔
你会演一辈子的戏吗
我知道自己不可能
永远出现在大荧幕上
但我可以当导演 当制片人
帮别人做动作指导 或者编剧
其他的事我都不懂
我只懂电影
我这辈子只会干电影这行