风车里的小狗值多少钱呢
嘿 真乖
成龙！
-符…
-符咒？
什么符咒啊
符咒搜索仪显示的那个
哦 你说这个符咒啊
特鲁 你知道吗
你真的应该考虑一下改邪归正
13区的待遇优厚
每周四的甜甜圈供应到饱
谢谢你 再见 祝你好运
成龙！
是时候遛遛狗了
-喂
-是弹跳龙吗？
-是我 勇敢猎狗
-小玉？
聪明的老山羊正在附近转悠
-你说什么啊？
-老兔子的耳朵很长
你到底在说什么？
今天是老爹生日
你在哪
我坐的航班在巴伐利亚滞留了
我也不想待在这儿…
龙叔 今天过生日的又不是你
别担心 小玉
等我回去 我们有
足够的时间给老爹准备惊喜
酷 那你要送他什么礼物
飞往旧金山的
19号航班现在开始登机
我该登机了 一会儿见 拜拜
巧克力 奶酪 背带裤
巴伐利亚
小玉
老爹 你吓死我了
这么大的摇滚声把顾客都吓跑了
这可是嘻哈 切
来吧 老爹选手
我来教你一些舞蹈动作
我跳这种舞会散架的
你可以的
只要跟着节奏动起来就行了
我会像这个古董一样散架的
这个很值钱吗？
又老又脆
-生日快乐 老爹
虽然那天照相的不是我
但是我的发型看起来还不错
还有 驼鹿好搞笑啊
我会珍藏起来的 小玉
你给我带了什么
巧克力会让我的牙齿变黑 奶酪会…
这不关你们的事
我还给你带了一样东西
这是你的生肖
-所以你多大岁数了 老爹？
-小玉
属狗的 今年应该不小了吧
我去研究下这个
老爹 我们还有生日蛋糕没吃
你得庆祝生日啊
我年轻的时候才会庆祝生日
你不仅没拿到符咒 还坐坏了搜索仪
搜索仪是用魔法造出来的
很难再做出一个了
对不起 主人
或许该另外再雇个人干活了
不要啊 主人 我会做得更好的
太迟了
特鲁 来见见阿福吧
黑虎
他看起来一点也不凶猛啊
愤怒乌鸦掌
泰山压顶
双龙戏珠
人不可貌相
（老爹古董店）
狗符咒是人类最好的朋友
它能让拥有者永葆青春
长生不老
永生符咒
龙叔 老爹一直是这样吗
不 小玉
老爹年轻的时候和我一样
你是说等你到了老爹这个年纪
你也会忧郁 便秘 满身大蒜味？
小玉 你要尊重长辈
我们都要尊重长辈
什么 这是什么
一个符咒
用巧克力做的
我们现在还不知道
猪符咒在哪里
这些小猪巧克力
都是用猪符咒为模型刻出来的
所以我还得去一趟巴伐利亚
我想换个地方看看风景
我跟你一起去
太好了 反正没有保姆
那我也得跟着去了
但是老爹 你从来没离开过古董店啊
而且狗符咒怎么办呢
研究可以迟点再说
我们还等什么呢
系统显示
成龙买了三张去巴伐利亚的飞机票
黑手党的飞机正等着你们呢
特鲁 你跟阿福一起去
要听他的指挥
等你们见到我们的朋友成龙…
就让他尝尝我的西瓜粉碎拳
小玉 我去查查巧克力工厂
你最好和老爹一起…
待在这
你知道吗 小玉
巴伐利亚的嘻哈舞很出名
-真的吗？
-是啊 在这儿叫嗡吧舞
我们从哪里开始找符咒？
我不知道
你把搜索仪坐坏了 记得吗
还没找到的符咒只有虎符咒和…
猪符咒了
你留在这儿守着 站着不许动
这样我们能少废点东西
成龙先生 您看
我的曾爷爷菲克尔发明了一种
能大量融化可可豆的方法
但我爷爷是个很迷信的人
他不肯把方法传给后人
你现在看到的这些现代化设备
工作原理和以前差不多
也可以做出美味巧克力
那挺有意思的
我爷爷也是个很慷慨的人
他给这镇子捐了一栋钟楼
那你知道这个小猪巧克力从哪来的吗
埃尔温？
所有人都很喜欢埃尔温小猪
爷爷把小猪当作幸运物
没人知道为什么
或许是因为他曾找到过一个猪符咒？
你说什么？
没什么
你跳嘻哈舞也没散架嘛
老爹
你竟然吃奶酪？
很好吃啊
但是奶酪会让你牙疼…
你好像跟以前有点不一样了
比如？
比如
自从我们来到这儿
你就没说过〝还有一件事〞
拜托 老爹 告诉我发生了什么
不可能
可能
老爹 这也太酷了吧
这东西让你也变酷了
你会一直留着它的 对吗
你在找符咒吗？
这里只有一个仿冒品
我认识你吗？
我叫阿福 是你死之前
看到的最后一个人
螳螂拳
蛇拳
莲花坐
蝎子掌
火烈鸟腿
这些小猪早都卖出去了
飞龙螺旋
猫爪熊爪掌
猫抖水
猫转身
狒狒逃跑
飞鹤捕虾
黑虎压死成龙
喂 黑虎
把你的脚从阿龙身上拿开
阿龙？
要么滚开 要么受死
你净说废话 拿点真本事出来啊
老爹 龙叔都不是这家伙的对手
双龙戏珠
猩猩折枝
树枝易折 树根可不会
龙叔 你还好吗
老爹？
兔子反击 骡子踢腿
龙虾爪 眼镜蛇缠绕
牡蛎闭壳 鸭子踩水
愤怒乌鸦掌
感谢分享 愤怒乌鸦掌
小玉 老爹居然能踢这么远
加油 老爹
象腿出击
-老爹
很好
其实这招用的是拳头
-老爹
老爹 你没事吧
说话呀老爹
符咒猎人要退休了 成龙
这工作太危险了
-老爹
老爹
我是老爹？
你怎么了 你太弱了
大嘴巴的拳头太硬了
还有一件事 你还有事情没完成
你必须找到猪符咒 弄清楚它的魔法
但是我已经死了
你怎么可能死？
你还戴着永生符咒呢
哦 对啊
还有一件事
老爹 你没事
看吧
多吃大蒜有好处
我们必须赶在大嘴巴之前找到猪符咒
-我们走
-但我们都不知道符咒在哪
我们会知道的
12点时会出现一只猪
埃尔温戴了一顶小猪帽
报时的时候我就发现这个了
特鲁！
谢谢你带我们找到了符咒
不用客气
你不是死了吗？
我的象拳…
你怎么这么害怕？
他不过是个老头子而已
三对一 我们可以对付他了
小玉 去拿符咒
哦 对
大胖子 快去拦住那个女孩
压死她 快点
一虎杀两羊
你练过吗
跟骑车差不多
上去
龙叔！
把它…
给我
菲克尔爷爷就是
用这只幸运小猪来融化可可豆的
电眼逼人？
电眼逼人
时间不在他这边
你这个业余的家伙
电眼逼人
带小玉走
趁我还能站起来
我要去拿那个猪符咒
老爹
解释下吧 怎么回事
阿龙 谢谢你让老爹又年轻了一回
不过年轻一点都不好
太危险了 太累了
老爹需要休息一下
你休息吧 老爹
小玉 你看见没有
特鲁的例子告诉我们
没人能阻挡时间
-嘿 龙叔
-嗯？
你会做饭吗
会啊
我知道怎么煮鸡蛋
还会切水果 做饮料
还会做面条
所有速食我都会做
炒鸡蛋 煎鸡蛋
烤面包 做各种鸡蛋
好吧 其实我不太会做饭
但我喜欢吃
如果你问我 这就是我的回答