（展品区）
拜托 您一定要把这个符咒给我
时间不多了
黑手党马上就要来偷它了
感谢提醒 成先生
不管怎么说
这里的安保系统最近刚刚升级
就是为了保护
世界闻名的粉红钻石
这样的安保系统
连价值连城的宝石都能保护
你说的那些黑手党完全构不成威胁
真是对不起 弄坏了你的偷拍相机
偷拍相机？
-成龙？
-你是黑手党的人
-喂 走路看着点
-抱歉
你们要去偷符咒 对吧
准备什么时候动手？
喂？
侦察完成了吗 拉苏？
是的
很好 那今晚午时就动手
-今晚？
-有问题吗？
没有 老大
完全没问题
绝不能让他们拿走符咒和魔法
那你准备怎么办？
在他们去之前先混进博物馆
然后自己偷走符咒吗？
什么 偷？
太疯狂了 小玉 你这想法太疯狂了
你连作案工具都准备好了
-我跟你一起去吧
-不行
龙叔 拜托了
明天是感恩节 今晚是感恩节前夕
你的感恩精神呢？
小玉 虽然我很想陪你
但你别忘了
你和13区还有黑手党
同一天闯入我的生活
一切都乱套了
你今晚不能和我一起去
但我保证 明天一定带你去参加游行
好吧
我只说我不跟你一起去
可没说不会跟踪你
十一点了 黑手党
还有一个小时就要来了
好清凉啊
（主展示区）
不是吧
龙叔
你别想去游行了
你居然进来了 真酷
一点也不酷 我违法了
时间快到了
做点有用的事
镜子坏了吗
哇 她好厉害
-什么？
-呃 我是说 加油 龙叔
你们这些家伙早来了20分钟
什么家伙 我是单独行动的
你不是黑手党的吗
我叫小蛇
-还有其他人要偷符咒？
符咒 我是来拿粉红宝石的
哇 我长大也要像她一样
-做个罪犯？
-是女版成龙
她一点也不像我
那镜子是什么意思？
年轻克隆版吗？
离开这儿 否则你会被抓起来的
你才知道我们都会去坐牢吗？
我不是罪犯 我是考古学家
-糟了
小蛇
别跟着我
没问题
龙叔 我们发财了
宝石？
啊 符咒
小蛇 回来
小蛇！
待这别动
不许动 举起手来
我们下去
他们搞不清楚是谁打晕了他们
（警察）
成龙 小偷？
这个人还有点儿希望
他偷的是粉红宝石
还有符咒
马上去监狱 拉苏
如果符咒在成龙手上
这个会带你找到它
成龙 你为什么要去偷粉红宝石
十二生肖不包括宝石
它没有魔法
我知道 老爹 这事一两句说不清楚
还有一件事 你是个罪犯
你给小玉做了个非常坏的榜样
我知道
所以我才需要你马上坐飞机来这边...
还有一件事
等等 我要接个电话
不 老爹 你不知道怎么做
我只能打一个电话
你好 这里是老爹古董店
请问有什么事呢？
成龙 有访客
感恩节快乐 龙叔
小玉 你还好吗？
大猫要睡着了
什么？
-猫在包里
-什么？
粉红宝石在我这
我趁你不注意的时候拿过来了
我好像有点像小蛇了
别再提小蛇了 她是个坏榜样
马上把宝石交给警察
我才不会把宝石带这来呢
还有 我们要拿回符咒
你自己也说过
我要去找小蛇 跟她做个交易
我们会在一条破桥下面见面
纽约有好多这样的又酷又破的老桥
小玉 布莱克警长
马上就要来处理这件事了
等我出来了 我会去找小蛇
这么好玩的事 你居然想一个人去
我是说真的 小玉
我不知道蛇符咒的力量有多大
小蛇 甚至是整个城市 都会有危险
娃娃脸又回到犯罪现场了？
他为什么要做这种蠢事？
我要这个玩意儿有什么用？
现在你看得见我
现在看不见了
你好呀 老兄
你想干什么？
-那条无腿爬虫下面的石头是什么样
-什么？
告诉我 蛇在哪里睡觉
你在说些什么？
蛇符咒在哪？
你没看报纸吗 我拿走的是粉红宝石
看吧 搜索仪都显示符咒不在这了
好了 别再打扰我了
我的牢饭要冷了
我会找到它的 成龙
只是需要一点时间而已
有鬼
别怕 娃娃脸 是我
-小蛇？
-独一无二的我
我发现这小东西的秘密魔法了
真的吗 是什么...算了 不重要了
别瞎聊了 我先把你弄出去
什么 不 我不想越狱
你难道不想要回你的小玩意吗
还是我高价卖掉这个蛇符咒？
-喂 你干什么
-我来解决
-跟着我
-我看不见你
东西带来了吗？
你们到底是什么人？
我觉得这样做不好
这可是重罪啊
你不想要你的宝物了吗
那就快点 不然黑手党就找到我们了
干得不错 小玉 你很有犯罪天赋
真的吗？
不 小玉没有犯罪天赋
嘿 小蛇 想跟我们一起去游行吗
小玉 我们不能和罪犯扯上关系
下次吧 保持警惕哦 小不点
龙叔 你应该找小蛇约会的
她是个很酷很酷的阿姨
什么...这个是假的
宝石和符咒都被她拿去了
小蛇骗了我？
古话说 永远别相信小偷的话
-我们去找她
-好的
喝茶吗？
你怎么通过我的安保系统的？
请把符咒给我
此物不卖
我没打算买它
别弄坏了符咒
你们看得见我吗
在黑手党面前 你躲不掉的
放开我
在窗台上
快追 顺便把宝石也给我拿来
找不到她
他们找到了
小玉 你去看看游行
在这等着 我会给你带瓶苏打水回来
非常抱歉 我会还回来的 谢谢
-喂
-小心
-小心点
-抱歉 借过
小心
成龙 很抱歉我骗了你
别怪我行吗
这是我的标志
蛇符咒 小蛇 懂了吗？
给你
龙叔 看看是不是真的
我的苏打水呢？
黑影兵团来了
-快看
-他们在那
我在这 不对 我在这
可能我在这呢 或者在这儿？
也许我在这
也许我哪儿都不在
吭唷
干得漂亮 小不点...
抱歉 我不能和罪犯扯上关系
你变绿了
我的
是自由女神像
什么神像？
-神像消失了
-哪去了？
我该走了
很抱歉让你失望了 小不点
没关系啦
谢谢你刚刚救了我 娃娃脸
我欠你一条命
那就把宝石给我啊 我要还回去的
警察以为是我偷的 拜托
龙叔
我知道你不想让我再提小蛇
但这是她欠你的
-怎么会？
-别动
没事了 我拿到宝石了 还给你们
非常好
现在告诉我们
你把自由女神像弄哪去了
-成龙？
-嗯？
你在特技表演的时候害怕过吗？
当然害怕过
每次做特技的时候
比如在楼顶上飞奔跳跃
在摩托和汽车之间来回穿梭
我都会心跳加速
我的确很疯狂 但我不蠢
我知道我能跑多远 跳多高
我当然会害怕 我又不是
超人 我只是在演超人而已
当你听到观众的喝彩声时
你会觉得一切都值了