（吃派比赛）
虎符咒就在其中一个派里
小派一吃 答案自现
我们去参加吃派比赛就能找到它
最妙的是
对手只有这位绿色背带裤先生
（4号）
看来不止他了
特鲁可能已经吃不下了
比赛开始了
看看这个小姑娘
挥舞刀叉 大快朵颐
爷爷慢悠悠
真像只小狗狗
咬到了个脆脆的东西
（1号）
谢谢
给我那个...
他想要派 对不
47个派
新纪录诞生了
经历了九个世纪
终于找出了全部12个符咒
而我只拥有两个 成龙坐拥十个
你真让我失望 瓦龙
圣主 虽然成龙把符咒锁在了13区
但这并不代表我们找不到
新的一年即将来临
我必须在那之前拿到全部符咒
否则你休想得到金鸡王宝藏
特鲁
把成龙给我抓过来
他一定会交待13区的位置
只要方法得当
过年真爽
有这么多糖吃
小玉 还有两天才过年呢
找到啦
阿龙 虎符咒拥有平衡之力
酷 那么有它的人就不会失去...
你爸妈把你从香港送到这来
就是想让你学会平衡
每个人身上都有相互冲突的力量
阴与阳 光与暗
善与恶
龙叔也有黑暗面吗
有啊 它叫做小玉
可平衡根本就不算真正的力量
说得对 我也很乐意
将这块没用的符咒送进13区
这样就不用费脑子想这样的问题了
小玉也可以给她亲爱的老爹泡杯茶了
裂了？
怎么会...
（1号）
-是面镜子
-另外一半呢
-老爹
-怎么了
我踩到了一只虫子
茶泡好了 亲爱的老爹
真好吃
龙叔 你怎么吃我的糖
不吃啦
有牛奶吗
阿龙什么情况
成了嘤嘤的爱哭鬼
他就是个混蛋
他在书房里哭个不停呢
什么呀 他在厨房狼吞虎咽呢
-龙叔？
-阿龙？
符咒裂了之后
阿龙的阴和阳也分离
哇哦 一正一邪
我肯定是邪恶的
我踩死了一只虫
你是吃了我糖果的那位？
你是坏蛋 大坏蛋
并非邪恶
只是缺乏善良面的引导
他无法做出正确的判断
你们两各有一半的符咒吗
好
你们必须把它拼起来 两人合二为一
我和这个爱哭鬼？
不 我不要
他大声打嗝 还不以为意
你们必须恢复平衡
-什么？
你小子等着瞧
龙叔们？
-黑手党
把符咒藏起来
我们该怎么办
等他们向我求饶时
你们在旁边大笑就行
跑
谁知道两个龙叔是不是好过...
这可不是小孩待的地方
成龙 你过来...
嘿 他话还没说完呢
打架可不好哦
抓住他
善龙叔还跟以前一样太过善良了
看来他需要坏小玉来平衡一下
感觉成龙今天暴躁的很啊
你说那疯子吗
他抓着我的夹克不放
没事儿 看看我抓着什么
嘿
跑啊 快跑
他追不上我们的
我们不是该追他吗
闭嘴
他在那
给你 拿去
为什么 我还想找点乐子呢
你最好耐打点
过年真爽
只有半个符咒
算是道开胃菜吧
告诉我13区的位置 不然...
搞什么？
我们抓到成龙了
我知道
-他就在这
-他在那？
不可能 他在我们这
你好呀
虎符咒能凝聚其他符咒中冲突的力量
使它们合为一体
如果成龙把它分成两半
那么他自己也会被分为一正
一邪
我们手上的是哪位呢
鱼掉在地上的时候
你们全都这副表情
-成龙 其实你还挺有意思
-可惜我们得除掉你了
除掉我？
老大来了
也许我们还有另外一个选择
从13区把符咒给我拿来
我能让你发大财
成交
给我上车
这些椅子是真皮的吗
牛牛也太可怜了啦
-13区的人
-他们在扫射
快趴下
快来
小玉 这也太可怕了
我知道 我不应该玩鞭炮
说得对
但更糟的是 他们抓走了另一个我
我们需要13区的帮助
但如果布莱克警长看到你
绝不会相信 还有另一个你需要营救
所以你要在这等着 明白吗
好 现在把那半个符咒给我
我要把它放在13区的保险库保管
布莱克警长 黑手党把龙叔抓走了
啊 我们得赶紧...
你差点就骗到我了
我是说真的 他真的有麻烦了
小玉 我才看见他呢
你看 他又过来了
你全搞砸了
我不是让你在外面
等着吗 这夹克好酷
把你的脏手拿开
你怎么变得这么...
混蛋
老兄 你没事就好
你要去钓鱼吗
已经钓过了
钓到了这些符咒
啊 你这坏家伙
你这丑家伙
虎符咒的另一半呢
呀 好痒啊
-你这小气鬼 你在做...
-我对你不好了吗
太抱歉了
你来下面干什么？
我都让你在外面等着了
恶成龙偷了那些符咒
除了我这一半
你得去阻止他
-我已经训了他 可是...
-我是说阻止他 懂吗
不行 打架可不好
站住 你不能这么做
如果黑手党拿到这些符咒
会有极其可怕的事发生的
-那又怎样
-但你本性不坏啊 你忘了吗
老爹说过 每个人都有阴阳两面
也不可能全是阳的一面
管你什么阳羊杨样痒
龙叔
我喜欢这眼镜
完蛋了
这样对一个小女孩 也太没风度了吧
看到没 如果他有好斗的一面
你也会有善良的一面啊
等我把这个交给瓦龙
我就有富有的一面了
把它给我 小兔崽子
给别人起外号也不好哦
不好意思
抱歉
看来善龙叔需要点小小魔法的帮助
快开啊
拿个冰块给你敷一敷吧
-看见成龙了吗
-还没有
那还不赶紧给我动起来
把符咒给我拿回来
遵命 主人
-好痛啊
-这感觉好极了
抱歉
把你都弄脏了
成功！
这些不是符咒
快放手
救救我
龙叔
小玉
真可惜 我还有点喜欢她 活泼好斗
她是我们的家人
我们必须救她
真的吗
坏人等着你去打呢
八 九 十 十一
好极了 我能感觉到力量在恢复
这雕像在说话？
你们的老大是个雕像？
安静点
只有十一个半？
怎么了？
-还有一半在哪？
什么都是我的错
每个人都喜欢怪我
-哪位是跟我们一边的来着
-对不起
抱歉
黑色不适合我
给我上
能不能和平共处
请你们停下 请停下
我都说了请了
两个成龙都来了
但他们身上没有那半个符咒
那一定在...
某个地方
对不起
对于一个巨婴来说 你身手还不错嘛
这都归功于咱俩团结合作
别碰我
龙叔
快阻止他 他把符咒集齐了
-住手
游戏结束了 成龙
尘埃落定
我复活了！
（精彩待续...）
-龙叔
-在
你最喜欢吃什么零食
我最喜欢吃的零食是
冰淇淋
想想就美味
我爱冰淇淋
我喜欢巧克力味、香草味、草莓味
就这些 我最喜欢冰淇淋
但今天我吃完冰淇淋
我就要多跑步 打拳 踢腿
我们去吃冰淇淋吧