我知道今天的职业日你们都很兴奋
但要等最后一节课你们的父母才会来
嘿 小玉 你的龙叔
是不是要来给我们讲
怎么做特工啊？
那是当然 小柱
你们听完一定会吓个半死
是吗 你是说关于忍者 魔法符咒
还有那个300多斤
叫什么豆腐的故事吗？
他的名字叫作…
特鲁
龙叔 老爹！
小玉 把符咒交出来
否则我就让你全家消失
你们这些家伙才应该消失
我应该相信你的 小玉
今年再也没有作业了
耶 太好了
小玉 真棒
-没有作业
-小玉
小玉
小玉！
如果你做完了白日梦
那请你告诉我们意大利首都是哪里？
是披萨？
所以我一只手抱着小猫
另一只拉着那个孤儿
从二楼窗户跳下来
没错 我救了几条生命
这就是消防员的日常工作
谢谢你们 孩子们
-真棒
-太酷了
太棒了 爸爸
是很不错 小柱
不过我龙叔的故事会更精彩
为了发掘一件文物
考古学家会耐心地
用小刷子刷掉上面的泥土
必须非常小心 否则就会破坏文物
通常要花上好几个小时
甚至是好几天
这特工故事还真精彩呢
有问题吗？
龙叔 给我们讲讲
那次你在驼鹿游乐园
是怎么在过山车上打败黑影兵团的吧
那个不适合今天的主题 小玉
一旦文物出土…
是真的，他把那群
黑影忍者打得落花流水
他的格斗反应能力特别强 你们看
小玉
小玉的想象力很丰富 对吧 成先生
没错
她的臂力也挺不错的
谢谢你 龙叔 你让我成了个大骗子
小玉 我为13区工作这事
要保密的 知道吗
还有 今天是职业日
我的职业本来就是考古学家
下次出任务时
我一定会把证据带回来
什么下一次
你不能再和我一起去做任务了 小玉
别忘了 孩子们
下周 记得把你们和父母
一起工作的心得体会
交上来
布莱克警长已经找出符咒的位置了
就在密克罗尼西亚
你还觉得考古无聊吗？
我们从这里出发
小玉 一定要记住 考古要有耐心
龙叔 我找到了
你肯定在骗我
这是猴符咒 它肯定是个海猴
-喂
-抓住他们
是黑手党
快跑
龙叔
-快回船上去
-好吧
把符咒交出来
把符咒交出来 小丫头
你们这些家伙应该全部消失
住手
我们干嘛要听他的话？
放开我 拉苏
龙叔
猴符咒快显灵
拜托了 魔法快出来啊
在我变成牛之前 魔法快出来
哇哦 我不想这样的
-刚刚发生了什么
-成龙变成马了
不 成龙变成一头牛了
交出符咒
牛叔 龙叔？
把他变回来
看来这符咒可以变身
我看到了
那我们把特鲁变成…
你好 你是不是要漱漱口了？
你是谁
我在哪
我落水了
我的心得体会肯定会很精彩
喊茄子
喂 小猴子 这不是给你的
虽然这个上面有你的照片
哦 天呐 龙叔
特鲁 你好呀
-你好
我们必须要找到那个符咒
谁知道成龙和那个女孩还在不在岛上
龙叔
她在那
阿龙？
阿龙 你落水了
是的 老爹 我落水了
还有一件事 猴符咒在小玉那里
小玉是个好孩子
还有一件事 坏人正在追她
她需要你的帮助
就是现在！
-龙叔
-小玉
变身符咒
把这个树桩变成机关枪
这是魔鬼鱼 不对 快变回去
我想这东西只能变动物
既然这样 那把他们变成老鼠怎么样
拉苏？
-快去抢符咒
-好的
土猪 河马 长颈鹿
快躲起来
哦对了
把我变成猴子
她跑哪去了
应该是这边
好险啊
好了 把我变回来
别动！
糟了
别去那边
小玉 你变成猴子了？
好像不是这边
她消失了
看 符咒在那
在一只猴子手上
-抓住它
-嘿 小猴子
无论符咒在哪 我一定要拿回来
-小玉
-龙叔
小玉
小玉…
长颈鹿？
我们是漂到非洲来了吗？
小玉
特鲁
龙叔 那群坏蛋刚刚在追我
所以我就把自己变成了猴子
然后另外一只猴子抢走了符咒…
走开
糟糕 猴子不会说话
好吧 第一个字 听起来像…
少女
你看起来是一只非常有趣的猴子
但我得去找我侄女
等等 别走
我没打算给你照相
太好了
小玉 你知道小玉在哪？
啊 箭头
谢谢你 小猴子
不
喂 放我下去
龙叔
放开我
喂 你在干什么
松开
我是说 再见了 小猴子
果然再见了
我再也不会相信猴子指的方向了
别动 待那别动
很好 小猴子 没人会伤害你的
住手
猴子跑了
小玉在哪
-拉苏
-这是拉苏？
告诉我你们把小玉怎么样了
否则我就弄死拉苏
别激动 老兄
我们先前追过她 就这样
那小丫头把拉苏变成老鼠了
然后我们就看见
刚才那只猴子拿着符咒
小玉把拉苏变成老鼠
把她自己变成猴子？
我成了猴子的叔叔
小玉
拿着符咒的猴子就是那个小丫头？
喂
小玉
过来 小玉
是我 龙叔
小玉
哇 人猿泰山
小玉 别跑
住手
我不需要洗澡
我先走一步 妈妈
小玉
对不起 小玉 这么做都是为了你好
把她变回来
小玉 你把符咒弄坏了？
你给我拿过来
变回来
我回来了
符咒没坏
我们把他变成狗吧 我喜欢狗
你为什么想把他变成你喜欢的东西？
变成猫也行
不行 猫太高冷了
变成蟑螂怎么样 我们可以踩死他
-变成鸸鹋
-好呀
鸸鹋是什么？
不知道 反正听起来不错
不如变成我们可以吃的动物吧
火鸡成龙
不 那样你们就成食人族了
把我变回来
龙叔
小玉 那你是谁？
把符咒给我
变大象
小玉 这样变不好
赶快修补一下 变老鼠…
-龙叔小心
-变回来
变火烈鸟
袋鼠
这次变得不错
-龙…
-变兔子
变回来
希望这次如我所愿
嗨 妈妈
妈妈？
欢迎来到我家
现在请小玉读她的心得体会
那天
我和龙叔一起潜下海底去找文物
但一场暴风雨让我们都落水了
就这样吗
那儿有好多猴子 还有…
为了发掘一件文物
考古学家会耐心地
用小刷子刷掉上面的泥土
必须非常小心 否则就会破坏文物
嘿 龙叔 你养过宠物吗
我喜欢宠物
宠物对人类非常有益
它是我们的伙伴 我们的朋友
但是养了宠物 就得整天陪着它们
我记得很久以前
我养过三条圣伯纳犬 都是大狗
我喜欢大狗
但问题是 那时候 我得到处拍电影
我出去六个月后回来逗狗
它居然咬我
它听不懂我的话了
所以那样就不太好
不过等我以后退休了
安定下来了 养狗就没问题了