（伊斯坦布尔）
是羊符咒
我有一只小羊了
不在我这 你们信吗？
看来是不信了
-喂？
-龙叔 救我
小玉 怎么了
别再把我留在老爹这了
他只知道吃
绿豆和白米饭 满身的蒜味
太无聊了
我让他带我去驼鹿游乐园
他居然说坐过山车会消化不良
-不
-我就知道你不信
答应我 你一回来就带我出去好吗？
好了 行了 我答应 我挂了
瓦龙 得分
那成龙呢？
我们会想念他的
快跳车
他这样怎么可能是人类啊
真是倒霉
快飞起来
抢到了
不
这是我干的？
-龙叔
-小玉
-你...
-我要去驼鹿游乐园
什么？哦 好的
但我想先回家 然后睡一觉
-成龙
-老爹
你给我带什么了？
羊符咒
很好 我们可以开始研究了
但我好累啊
抱歉 等等
什么 你听到什么了？
我听到小羊不肯告诉我它的魔法
-龙叔 去驼鹿游乐园
-我听到你的脚步声
说你想来翻译一下这些古文
拜托 老爹 我坐了18个小时的车
我跳了飞机 还追了一路的火车
所以你就应该休息下
来看看这些书啊
成龙又拿到一个符咒了
而我什么也没拿到？
你真没用 瓦龙
你的人都是傻子
我不想再听一个雕像废话了
我不是雕像
我本来是个巫师
统治着一个大帝国
但我的臣民背叛了我
他们用魔咒将我囚禁
把我关在这个破雕像里
我已经困在这900年了
那12个符咒的魔法
都是来源于我的力量
现在却散落世界各地
你在吹牛
集齐十二符咒
我就能重获自由
然后重归江湖
到时候我们就能得到遗失千年的宝藏
听你在这儿废话这么久
还算值得 你们说呢？
成龙 这些图案代表了符咒的魔法
我们必须找到译文
数羊数得我瞌睡都来了
还有一件事
我们得把符咒藏在魔法盒里
不能让那群坏蛋找到
还有一件事 保持清醒
你梦游时打破了好几件古董
我没有梦游
所以你打破我的古董是因为好玩？
我要用最简单的方法找出它的魔法
希望它不是爆炸头符咒
魔法启动
天呐 我死了
我没死？
太酷了 这是鬼符咒
龙叔一定不信
喂？
你们看不见我吗？
看不见吗？
那你应该不会介意
我摸下你的心脏了吧
那我自己去驼鹿游乐园啦
（老爹古董店）
这完全是浪费时间
也许他们已经把符咒
拿到13区藏起来了
都不知道在哪
抱歉 你刚说什么？
不可能
可能
成龙搬起一辆公交车
砸向我们
成龙很难对付
但我们知道你有多想要这玩意儿
祝贺你 圣主
终于拿到第一个符咒了
我自由了
羊符咒可以让我重塑躯体
这是个很好的开始
但我还需要其他符咒
可是找到13区
肯定不会像从睡着的小女孩手上
直接拿走符咒这么容易
这事是发生在
成龙扔公交车之前还是之后？
那个孩子可能不是真的睡着了
如果她是灵魂出窍
那她的身体就有空位了
挖挖你的鼻孔
在这种地方没人看得见我
简直太无聊了
我走了
小玉异常安静啊
像个小婴儿一样
符咒呢？
你是谁啊
让你恐惧的万恶之源
-怎么了？
-该醒醒了 亲爱的叔叔
很抱歉 我的身体
可装不下我们两个人
你给我出来 把我的身体还给我
你可不能睡在地上 龙叔
我们要回13区了
是的 13区
成龙
该来的还是来了
龙叔 她不是我 你听见了吗
尽情喊叫吧 孩子 他们听不见的
你想用我的身体做什么
你想对龙叔做什么？
龙叔 小心啊
有人要吃点心吗？
给我最敬爱的长辈们
献上橙子和乌龙茶
-太好了
-谢谢你 小玉
肯定有毒 不要吃
龙叔 不要
-很好吃
-还很有营养
龙叔 她根本就不是我
你怎么能被这么一点小东西就收买了
她不知道有多邪恶
这么邪恶的人怎么会这么好心呢？
抱歉打断一下 我想现在就去13区
还有 她怎么这么想去...
13区 其他符咒
她...这东西一定是黑手党派来的
好吧 既然小玉想去 那我就...
安排人送她去
-我是布莱克警长
-我是成龙
你能派人来送小玉回13区吗？
你没事吧 成龙 你听起来很虚弱
我没事
只是因为长途旅程和研究
我没太多时间陪小玉
她那么想去驼鹿游乐园 但是...
-上车吧 小姑娘
-不
太好了
羊符咒的魔法是灵魂出窍
-没错
-太好了 那晚安
还有一件事
出窍的灵魂可以穿墙而过
但别人看不见他们 也听不见
除非他们进入别人的梦境
梦境 我懂了
还有一件事 你忘记扫地了
快点 快扫啊 龙叔
太好了
-龙叔 你能看到我吗？
-别说话 小玉 我正在扫地
成龙
龙叔 听我说 你现在正在做梦
没有 我正在扫火车
不是吧
发生什么了
喂 站住
你在做梦 还在梦游
我没有梦游
停下来
龙叔 你在做梦 但我是真实的
我用了符咒 我成了鬼魂
但当我想回到自己身体里的时候
坏人们拿走了符咒
还利用我的身体
回到13区去偷其他符咒
你得阻止我
我是说 在梦境之外的那个我
梦 这太疯狂了 小玉 你太疯狂了
如果我很疯狂
那没穿裤子的你又是如何呢？
什么？
我可以证明一切 龙叔
看看盒子 符咒已经不见了
现在就醒过来吧
我做的梦其实不是梦 小玉说得没错
我真聪明
那符咒在哪呢
在小玉那 不对 之前在小玉那
这听起来很疯狂 但是...
小玉拿走了符咒
然后她的灵魂出窍
现在有一个魔鬼侵占了她的身体
没错
羊符咒带来了一只披着羊皮的狼
你去找小玉 我去找除掉狼的办法
去吧 老爹
就是这了 小玉
我知道这样做不太好
但你还是得戴上这个
你好呀 13区
好了 你可以看了
（驼鹿游乐园）
我听说你一直想来这儿
-我是布莱克警长
-布莱克警长
相信我 你现在很危险 小玉是魔鬼
我知道她很难搞定 但是 魔鬼？
笑一笑
等会我就一口吃掉你的灵魂
驼鹿游乐园即将关闭 请大家离开...
-终于结束了
-你说什么？
-想要吃甜筒吗？
-布莱克警长 离她远点
你来了 成龙
她不是真的小玉
羊符咒的魔法让她成了一只羊
不是 我是说...我来证明
这只驼鹿叫什么 快说
给你个提示 第一个字是马
你不知道它叫什么 是吧
你是魔鬼 你就是魔鬼
成龙 看起来你需要睡会儿
-你到底是谁
-来干掉你的人
小玉 住手
住手 不然我要打你屁股了
如你所想 这不是我的身体
太弱了吧
我才不弱
（梅尔文疯人院）
不是吧
快过来
你要...喂 停下
你这样不公平
-我很忙
-成龙 我找到办法了
特别好的办法 让小玉来接电话
-你的电话
-喂？
不要
我又被困住了
该死的魔法
圣主 这么快就回来了？
没拿到符咒吗？
-小玉？
-我来了 龙叔
我回来了
小玉 我们失去了一个符咒
是因为我 我知道
但我想也是因为你
13区的其他符咒才能安全保存
酷 那我们再坐一次这个？
-嘿 成龙
-嗯？
-你有欣赏的人吗？为什么欣赏呢？
-我欣赏很多人啊
史蒂芬斯皮尔伯格 乔治卢卡斯
他们都是天才
他们很会用计算机 用特效
不像我这么传统
你懂的 我是跳真车 让自己受伤
他们可以用假人 还可以用恐龙
我觉得他们真的很...
他们...总之我很欣赏这些人