你带不走它的 成龙
-嘿
-嘿 你去哪儿？
-干草是喂马的
说到这个 我可是险胜一筹
成龙！
追上他
成龙拿了我的装备
滑雪板
〝请勿喧哗 雪崩带？〞
伙计们 等等我！
-小点声
-什么？
叫你小点声
妈呀
干得漂亮 相当漂亮
捂上嘴巴
瓦老大 你能不能把温度调高点儿？
让我来吧
-这下够暖和了
-非常感谢
小心点儿 圣主
你要是把他们都烤了
就找不到下一块符咒了
只找到下一块可不够 瓦龙
我要得到全部
12块符咒才能摆脱石像
拿回我真正的力量
我们正在努力 圣主
但你们还是一样的无能
这个成龙 又从你们所谓的专业人士
那里抢走了符咒
真可惜成龙不是我们一伙的
或许我们可以劝他入伙
一级门禁卡？
没错
我输了你的生日 布莱克警长
无效代码 不过 算是不错的尝试
入侵不属于你的安保系统
是不礼貌的
我看到了数字7
慢点儿 小姐
这整片地面都是感测区
我们是不是该把马领回马厩了？
你说的是马符咒？
你没带？
没有老爹还在研究它有什么魔法
老爹就爱疯狂研究这些
（咒符）
〝咒符〞
符咒倒过来的写法
在努力尝试方面你可以得个优
自作聪明的小家伙
但13区最高机密的
安保可不只这些…
它是不可穿透的
瓦龙 这是完全按照
您的要求制成的毒药
到了明天的这个时候
成龙就别无选择
只能为黑手党卖命了
现在该准备诱饵了
我翻译了符咒背面的刻字
是一条复杂的谜语
〝一旦启动 骏马会将
一切外力从内部驱除〞
我敢打赌 符咒里外力飞出去后
会进入人的大脑
把他们变成
可以操控的僵尸 然后统治世界
外力向母舰发信号来发动侵略？
这不是火星符咒？
世上根本就没有火星人
符咒用的是魔法
喂？
阿龙 主机又找到了一个生肖
收拾行李
马上去南达科他州的拉什莫尔山
我这就去
我们来大干一场吧
老爹需要你
你就差这么一点儿
就能解开符咒的谜语了
我们来破解谜语吧
符咒为什么不出现在礼品店？
瞧瞧你这大眼睛
总统先生 你可别眨眼啊
蛇符咒？
我们已经有一块了啊
瓦龙？
起来吧
被蛇咬了一口啊可能会死哦
你大老远把我骗过来
就是为了给我下毒？
应该说这是个合适的诱饵
因为现在毒液正在你的血管里流动
很快就会把你变成一块石头
我相信符咒里有魔法
可不代表我容易上当受骗
那你就好好看着
成龙先生 只要12个小时
你就会跟这里的雕塑融为一体了
毒液在12小时内彻底感染人体
不过幸运的是 你身上的毒有解毒剂
成龙先生 我可以给你解毒剂
你想玩什么花样？
不过是做笔交易
拿13区的符咒换消除你痛苦的解药
如果对我的提议感兴趣
你可以和我的人在考伊特塔见面
时间还剩11小时52分钟
还有 别忘了带符咒哦
解毒剂在哪儿？
你觉得我会蠢到带在身上么？
我还想要符咒呢
毒液起作用了
成龙先生 可别浪费时间啊
坐飞机回旧金山还要2小时呢
你要变成石头了？
到早上6点我就变成石头了
瓦龙的人会拿着
解毒剂在考伊特塔等我
我们该怎么办？
马符咒的谜可以等会再解
我来制作解毒剂
但是老爹 我们不知道配方啊
我的药一样有效
吃了这个
那是解毒剂？
不 发酵后的甲虫幼虫是优质蛋白
喝吧
-怎么了 怎么回事？
-没什么
别照镜子
怎么会这样？
我都叫你别照镜子了
我变成蜥蜴了
我快成石化的蜥蜴了
看到没 爬行动物会蜕皮
没事的
这解毒剂有用么？
应该没啥用
或许布莱克警长可以
请13区的医生帮帮忙
现代医学对古老的咒语可不管用
我再做一种解毒剂
龙叔？
龙叔 你得把符咒给瓦龙
不行
传说
每一块符咒的力量和
集齐12块符咒相比 根本不值一提
但如果你整个人都变成石头了
还有谁能阻止黑手党抢走符咒呢？
那是布莱克警长的部门负责的
我只是负责研究的 你还记得么？
龙叔 求你了
我可不想自己的叔叔变成一块大石头
-我是布莱克
-布莱克警长么？
我想请你帮我把小玉送回13区
已经过了她睡觉的点了
行吧 你开心就好
（13区 A布莱克）
密码是三位数 最后一个数是7
三位数 7？
布莱克警长 可算猜中你的密码了
只有用龙叔的方法才能救成龙
我研究了新的解毒剂
可能有点疼
喂？
她怎么了？
被拍了个现行
小玉向我们证明
将来她长大可以做特工
听着 赶紧让她把符咒还回去
放心 我会告诉她的
瓦龙选了个镇上风最大的地方
我真应该打电话请病假的
我能要张纸巾么？
喂 你们这群坏蛋
我们来谈谈正事吧
你这会儿不是应该在睡觉么？
成龙呢？
别管他了
我带了你们想要的东西 都在这儿
你们呢？
我怎么知道解毒剂是不是真的？
确实有用
把符咒交出来
小玉 不要
龙叔 我必须交给他们
你的时间不多了
多谢
不
少了一块
不可能
保险库里的我都拿来了
我忘了老爹那儿的马符咒
如果给我解毒剂
我对天发誓
一定把剩下的那块给你找来
以童子军的名义发誓 行不行？
说得好像她是童子军似的
不！
为什么？
因为成龙让我恶心
龙叔
别担心 小玉
老爹会帮我做出解毒剂的
我们才不需要你们的破解毒剂
一点儿都不疼
嘿 把符咒给我
这不公平 嘿 停下来
阿龙
老爹
你研究出解毒剂了？
不 我带了马符咒来换他们的解毒剂
还有一件事
我还带了没起作用的解毒剂
也许 如果我把它们混在一起…
祝你健康
这下他应该是回不来了
除非这是块展翅高飞符咒
-嘿
-抓住她
小玉！
黑手党永远都别想拿到…
12块符咒
龙叔！
我赌一块钱 他的手能立马折断
-成交
你们别过来
还有一件事
-嘿
龙叔
他很勇敢
我想他 老爹
他给我们留了座精致的纪念碑
看上去和他一模一样
我们可以把他放在花园里
或者摆在店外面镇宅
我的感冒好了 像施了魔法一样
骏马会驱散内部的一切外力
那个谜语
它说的不是符咒里的外力
它说的是生病的持有者体内的外力
马符咒是治愈符咒
你觉得它只能治感冒么？
那块符咒
怎么发动它的能力呢 该怎么做呢？
嘿
龙叔
我说过我会带解毒剂来的
永远都不要怀疑你老爹我
谢谢你们
现在 我们得把符咒还回去了
我还得回去好好解释 是吧？
只要告诉布莱克警长
我们进退两难 就行了
嘿 龙叔 你喜欢什么颜色？
我喜欢的颜色
白色、蓝色、浅蓝、绿色都不错
普通就好
当我看到天色碧蓝
或者一片雪白 我都觉得很美
有时候拍电影
我会穿红色、粉色和紫色的衣服
我不喜欢那些颜色
大多数时候我还是喜欢白色
白色让人显得冷静 绅士
友好 衬得人帅气