《成龙历险记》前情提要...
这是你侄女小玉
我还有个侄女啊？
我看不懂这上面的铭文
用的文字太古老了
这个黑手党跟现今所有的罪案
都有着千丝万缕的联系
这群人的头领叫瓦龙
你是说 一个人把你们全打败了？
特鲁 把盾给我夺过来
阿龙啊...
我知道盾上铭文是什么了
那些都是咒语
但盾本身无关紧要
怎么可能无关紧要啊 老爹
我今天碰见的人都想要那面盾
盾本身无关紧要
盾中心的符咒才是重点
那里蕴含着魔力
瓦龙 你的人是不是眼睛有毛病？
有眼睛的人都能看出来
盾牌上的符咒没了
咱老板为啥心甘情愿地
听一个石雕的指挥？
因为那玩意儿会说人话
将心比心 我保证过会让你财源滚滚
但如果滚滚而来的都是假币
你会怎么想？
请您放心 圣主
我会把您的符咒都拿回来的
我也保证
不会再让那个成龙
坏我们黑手党的好事儿
怎么吃中餐啊 我在香港天天吃中餐
来了美国就不能吃点本地特色菜吗？
阿龙啊 那个鸡符咒里
蕴含着巨大的魔力
-它能干什么呀？
-小玉 别毛毛躁躁的
传说中 一共有12个符咒
代表着中国的十二生肖
每一个都具有不同的法力
什么法力？
小玉
传说还说了 这些符咒被保存在
世界各地
要是有哪个符咒
不幸落到了坏人手里...
就要被龙叔
用沙包大的拳头好好揍一顿
-见笑
-对了
你什么时候教我功夫呀？
再说吧 小玉
老爹 你真的相信
这些怪力乱神的东西吗？
你说我信不信？
龙叔 快看
我会功夫啦
小玉 别在店里胡闹
起火了
我侄女真的很愧疚
你说是不是 侄女？
我当时脑子不清醒 犯了个蠢
我只是想让你教我功夫 龙叔
智者会挖掘自身隐藏的力量
愚者才会借助他人的力量
只有等你驯服了
自己的力量后 我才能教你
也就是说 你要先
管好自己 做个乖孩子
好了 吃饭吧
自身隐藏的力量 明白了
别这么狼吞虎咽的
把饭嚼烂了再咽下去
有什么可嚼的 这都是汤
你也说说她呀
她是你侄女
鸡味很浓
吃点心啦
〝前路晦暗 血光之灾将至〞
那你可要小心了
谁会把饼干里的预言当真啊？
晚上好 成先生
谁不当真 谁就要造灾
符咒在哪儿？
咱们快跑
龙叔 加油
喂
让阿龙处理这些事儿
老爹也加油
感谢诸位与我们共进晚餐
符咒
之前就放在这儿 他们把它拿走了
走吧 现在还追得上
乖乖跟在老爹身边
好了 坐吧
是饭店经理
他看起来要气疯了
在哪儿呢？
瓦龙先生 事情稍微有点复杂了
有话直说
我们把成龙教训了一顿
狠狠教训了一顿
但没找见符咒
回来领罚
瓦龙 我这么说可能有点事后诸葛亮
但只要有龙的眼睛指明方向
你这些有眼无珠的手下
应该也能完成任务
让我乖乖跟着老爹？
你又没说要跟哪个老爹
-谁拿着车钥匙呢？
-他追上来了
你们到底想...嗨
你跟踪我
我说话的时候你有没有认真听？
你说 是不是
把我的话都当成了耳旁风？
龙叔
这一点儿都不好玩 很危险的
看见没 危险这不就跟来了
快跑
你怎么不跟他们打呢？
老话说得好：能逃命就不要打架
你往那边跑
-但是...
-快跑 你离我越远越安全
好吧
他们为什么跟着我？
可千万别是坏的
好耶
不好
小玉
-抱歉 借用一下 马上就还回来
-嘿
（前方施工）
龙叔 你太帅了！
不
我怎么飞起来了？
龙叔
别插队啊
龙叔 快抓住
救命啊
你们为什么要抓她？
要掉下去了
接招吧 忍者
他们为什么要追着你...
龙叔 我遇到一件好酷的事儿
我冲出了大桥但没掉下去
直接在半空中停住了
后来还飘了回来 跟演动画片一样
我会飞啦
小玉 别胡说八道了
胡说八道 我刚刚救了你的小命
好好说话 小玉
黑手党想抓住你 我得去找找原因
符咒
不在我手上 被你们拿走啦
是吧？
追踪器最终指向了那个女孩儿
那符咒就应该藏在她身上 特鲁
她肯定没把那玩意儿当糖吃了
人在自我挖掘后
确实能变得更加睿智
我明白了
你找符咒的时候
顺便也把成龙处理掉
有人吗 快放了我
等龙叔来救我的时候 你们就完了
绝对都会被他揍扁
-小玉？
-龙叔？
你〝啊哈〞什么 想干嘛？
你拿刀干嘛？
妈呀
鸡符咒在我肚子里
但我是什么时候...
-在饭店吃饭时吃进去的
符咒那么大
你吞下去怎么会没感觉？
不是告诉你要细嚼慢咽的吗？
那是汤 汤怎么嚼
不说了 我们得赶在他动手前
想办法把你救出去
老爹不是说符咒有魔法吗？
我可以飞出去
小玉 即使你能飞...我不是说你不能
但你现在被绑在一张很结实桌子上
桌子还固定在地上 你怎么飞？
小玉？
你是个心灵...
你能用意念移动物品
不 我用的不是意念 是我的胃
别动
注意力集中
你折腾什么呢？
我想这就是你说的 自身隐藏的力量
根本不是一回事儿
快把你身上的皮带切开
好的
大个儿鲁 你吵吵闹闹的...
成龙
小玉 快跑 快飞 能干嘛干嘛
抓住那个丫头
该让他尝尝你的厉害了 杰克逊
糟糕
上来啊 来抓我啊
我讨厌鱼
能逃命干嘛要打架？
你总算学会点道理了
走这边
逃不了怎么办？
别看
算了吧 怎么可能不看？
不
我能对付他
别插手了 你这是帮倒忙
对不起啦
龙叔！
得用这儿最大的东西砸他
也就是他自己啊
他好重 我坚持不下去了
唉呀
抱歉咯
我跟你说 我老爹说得对
那些符咒里就是有魔法
你说得都对 阿龙
现在还是好好休息一下吧
这都是我的家当
怎么全跑这儿来了？
在消灭黑手党前
你呆在13区会更安全一些
希望你住得习惯
那我老爹呢？
好的魔法比邪恶的魔法更强大
他不想搬
说是会破坏他店里的风水什么的
老爹很固执的
洗胃结束 符咒也取出来了
我胃里鸡飞狗跳的
她怎么办？
我想你应该能管好你侄女吧
龙叔 那我现在算是秘密特工了吧？
-不算
龙叔 你拍动作场面的时候
为什么坚持亲自上场 不用替身？
我做了很多年的武替
观众们只要看见
电影里的角色大显神威
就会鼓掌喝彩
我朋友也这样 我就告诉他们
演员都没上场 真正拼命的人是我啊
那时候我就发誓
等我以后出了名
绝不用替身 我要亲自完成动作场面
我要让观众看到
在银屏上拼命的人是我 不是替身
我也想让我的子孙后代们看到...
那个光芒万丈的人
是你们的爷爷 是你们的父亲
更何况 我也很喜欢武打