给我点钱 蠢货
但是今天吃炸鱼条
我妈说我需要蛋白质
没脸还吃什么饭
太可怕了
超级恶霸又欺负人了
嘿 铁牛
放开他
滚开 小虾米
小虾米？
别在意 小玉
把午饭钱放下 铁牛
嘿 钱够把炸鱼条和派都买了了
这肯定很痛
我妈常说不要打女生
但你让我破例了
谢谢你的警告 铁牛
我可是学过武术的 专门打人屁股
-行吧
-闭嘴 小柱
上啊 你要怎么做 小虾米？
虾米小姐今天就要教训教训你
-耶 太棒了小玉
-干得好 小玉
发生什么了？
小玉痛扁了铁牛一顿
哈特曼老师 听我解释
或许该跟你的监护人聊聊了 小姐
你联系不上龙叔的 他在出公差
这能改善毛孔
-龙符咒在我手上了
-再见成龙
别挨烫 大红人
倒霉倒霉 太倒霉了
真倒霉
瓦龙 龙符咒在哪
圣主 我的手下正在找
你的手下都不知道自己在哪
我很惊讶 你居然这么无能
我会让您大吃一惊的
瓦龙 注意你的脾气
那个巨型草坪装饰物也太狂了
瓦龙 你看
你居然成功了？
不敢相信
-你不激动吗？
-我高兴死了
这就是魔法龙的威力
瓦龙的手下带着龙符咒跑了
你没跟上去吗 我们能趁机找到瓦龙
我忙着逃命呢
布莱克警长 黑手党拿到了龙符咒
如果他们发现了符咒的魔力
我不该说〝魔力〞的 是吧
龙叔！
我好想你 你今天看起来过得很糟
给你倒杯茶吧 再来点饼干？
买双新鞋？
小玉 你干了什么？
小玉在学校闯祸了
给我倒杯茶吧 谢谢
还有一件事 你这地方太大了
我走了半天才找到卫生间
老爹 你怎么在这？
房东让我这三天不要呆在店里
说店里要喷药驱虫
驱虫 踩死不就行了
好吧 13区这要处理点家庭事务
小玉 你在学校闯的什么祸？
哈特曼老师只是想和你谈谈
没什么大不了的
警长 美国铸币局遭到袭击
给我接入他们的监控
我还想喝茶呢
是瓦龙
出发
我们走
小玉 你可不是特工
而且我们之前约好了 记得吗
刚印出来的新钱
怎么了 洗衣机可只收硬币
来人了
瓦龙
黑手党要跟您
挥手告别了 布莱克警长
成先生 这不是小玉第一次闯祸了
她在体育馆吊灯上荡秋千
用梯子踩高跷
用消防水管爬楼
这不跟阿龙一样
他让我想到黑猩猩
老爹
我不知道小玉从哪学会打架的
-阿龙教的 他教得可好了
-老爹 别说了
哈特曼老师 我保证
我教小玉武术是为了管教她
而不是教她去…
武术 类似空手道吗？
功夫是最好的自卫术
人的整个身体就变成了秘密武器
成先生 显然你没有管教好小玉
所以我得管教她了
罚我一周留校察看？
真可恶
小玉 现在你应该能记住了
避免战争才是最大的胜利
除非是对虫子宣战
是的 但你要控制自己的脾气
但是铁牛骂我是〝小虾米〞
我是成龙
糟了
（总医院）
医生说 他活下来算走运了
瓦龙用了一种先进的爆炸装置
很强大的武器
是龙符咒
谁送的花？
〝瓦龙〞
阿龙 冷静一点
很抱歉
刚刚没控制住我的怒火
瓦龙 你牛〝炸〞了
这是个双关
嘿 会不会有古龙在找符咒啊？
可惜 这个符咒让我们赚大钱了
再干一票吗 瓦老大？
让我们干票大的
嘿 小玉
避免战争才是最大的胜利
别打我
你不是来报复我的吗？
我想让你教我打人屁股的武术
然后你再去欺负别人 想得美 铁牛
学武术是为了
找寻内心的力量 从而学会自控
那我更要学了 我没有自控力
真的
排除心中杂念
这里毫无隐私可言
我把包子放冰箱里 然后被别人吃了
集中注意力呼吸
慢慢地深呼吸
还有一件事
你的朋友布莱克警长怎么样了
我要出去透透气
一名打扮讲究的男性
炸毁了一辆大卡车
-在哪？
-印第安纳州科里登旁的64号公路
那离肯塔基州诺克斯堡非常近
也就是美国金库
出发
我也去
龙叔 你不是特工
你是考古学家 对吧？
我知道 小玉
我只是去找回一个符咒
怒火影响了他的判断
我发现了
什么情况？
这里是禁区
我有公务在身 让我跟你的长官说话
-你是哪个部门的？
-13区
什么？
鼠洞被太阳照到的那侧 草更绿
这玩意一直在那吗
我不知道
特鲁快点抬 腿使劲
可惜布莱克警长今天没法来了
我理解 他得去看医生
看医生
是成龙
成龙
我们终于见面了
很高兴认识你
还在等待许可
布莱克警长算走运
练多了 我的准头也变好了
瓦龙 你还想要其他符咒对吧？
-接着说
-我们做笔交易吧
我会告诉你13区在哪
这玩意一直在那吗
小虾米 怎么跑了
我在努力控制脾气了
你要尊重老人
老爹 你怎么驱虫的
这样
还有一件事
嘿 大坏蛋
看招 重型机械冲击
小玉
你好 我在学开车
老爹 你来干嘛？
确保你别发火 别做傻事
干得好 老爹
瓦龙 你在哪
瓦龙？
出事了
找到瓦龙
找到我的符咒
在这等着
小玉
但是瓦龙还掌握着龙的魔力
龙叔怎么可能打得过他？
通过避免战斗
成先生 你真是为金子拼命了
但你在白费力气 傻子
你知道吗 瓦龙
我在想 这金子值多少钱？
够付一场儿童乐园之旅吗
你会为此付出代价的
-这些够买一辆新的法拉利了吗
-成龙
买个夏日别墅？
买个用来建别墅的私人小岛？
再给家里买个机器人管家？
糟了
龙叔
帮我一把？
老大 来人了
完蛋了 对吧
悠着点 警长
医生说 如果你好好休息
过几天就能出院了
警长 很高兴你康复了
抢救小组把黄金都从河底捞上来了
瓦龙呢？
也就是说黑手党还拿着魔法符咒
阿龙 没有魔法
但你明明看到了
龙之魔力炸伤了你
我只看到了瓦龙
其余什么都看不清
圣主 求您原谅我
你要赢得我的原谅 瓦龙
传言说 有个符咒在北极
多穿点
排除心中杂念
集中注意力呼吸
把篮球给我 笨蛋
来抢啊 两次运球违规的呆子
你们两个不知道吗
避免战争才是最大的胜利
我真是龙叔一样的好老师
（瑞安 11岁）
嘿 龙叔
你小时候想成为什么样的人？
我小时候？
我小时候想当有钱人
后来我想当英雄
想当消防员 警察
有时候我想当总统
我知道 在现实里我都当不了
这就是为什么…
现在我挺喜欢当电影明星的
为什么？因为在电影中
我可以想干什么就干什么
只用做自己