墨西哥这儿也有中国符咒
看来老爹说的天地四方 果真没错
他在金字塔那儿 我们走
金字塔里面不是有木乃伊吗？
埃及金字塔才有
我们为什么不先让成龙找到符咒呢？
等他出来时我们再把符咒抢走
你懂什么 我们根本
不知道牛符咒的威力有多大
没准他出来时 就变成一个
十几米高 长着激光眼的怪物了
我可不想见到激光眼巨人
大家快去追他 快
符咒呢？
辛苦你了 成龙
-怎么不见了？
-我也不知道
撒谎
符咒在哪？
可能很久以前就被人拿走了
我才不信
是木乃伊
木乃伊 快跑
-小玉？
-怎么回事啊 龙叔？
快跑
人呢
快追
你怎么来了？
你不是应该在房里写作业吗
幸亏我来了
否则你早就被打死了
谢谢你 但以后
别再这么早写完作业了
太危险了
喂
抱歉 我会还回来的 谢谢
这儿有鲨鱼吗？
古金字塔 滑翔机 西班牙油条
墨西哥太棒了 对吧 龙叔
符咒可能远在千里之外
我们到处问问 或许当地人会知道
流浪乐队
好吧 别乱跑
你好 我叫帕克
这么迷人的小姐 今晚有何打算呢？
你是想约我吗？
不是的
我是在给牛战士招募观众呢
牛什么来着？
牛战士 墨西哥最强的英雄
他战无不胜
我长大也想像他一样
你是说摔跤？
谁都知道那是假的
牛战士不是假的
牛战士战无不胜 是因为他很厉害
是吗 看见那个人了吗
他才是最厉害的摔跤手
贼眉鼠眼的那个？
牛战士完全不是他的对手
-不可能
-可能
好吧 那他们两个
应该见一面了 你觉得呢？
今晚见 美丽的小姐
还有那位贼眉鼠眼的男士
-我叫小玉
-再见 小玉
龙叔 我们今晚去摔跤比赛吧
这草帽不错
你喜欢就好
也有适合你戴的
好吧 谢了
我刚才告诉那个家伙
你是最厉害的摔跤手
你得去证明
小玉 除非万不得已
否则不能这样争强好斗的
有道理
等你到了赛场上
让那个牛战士打得落花流水时
不就是万不得已了吗
你这想法还真是奇特呢 小玉
龙叔 反正你今晚也没什么事干
没有吗 我们不是要去找牛符咒吗？
但你不是说牛符咒远在千里之外吗
或许它就在我们面前
没想到成龙还是个体育迷
什么？
谁都知道摔跤是假的
你大老远来这儿
为什么不进去试试呢
龙叔
晚上好呀 小玉
嗨 帕克
你真的带他来挑战牛战士了
不完全是
帕克 你能告诉我这个是什么吗？
当然 这是牛战士的标志
代表他跟牛一样的强壮
我要是你 也会害怕的
来吧 小玉 我们去前面坐
请问牛战士在里面吗？
您好 我是客房服务员
我们出了点小差错
您的面具没有清洗干净
什么 牛战士从不脱下面具
我也这么跟我老板说 但他不听
他坚持说您不能戴着脏面具上场
你好呀 成龙
你找到符咒了？
抓住他
人呢？
先生 该上场了
朋友们 欢迎来到摔跤大赛
在今晚的赛场上
两位选手将一决胜负
特洛 面具战神
从未战败的冠军
牛战士
今晚的赢家可以畅饮美酒
而输家则要摘下面具
他们从哪找来这么个贼眉鼠眼的家伙
龙叔？
太好了 你居然上场了
因为万不得已
如果我赢了 牛战士就能脱掉面具
我就能赶在那群坏蛋前拿到牛符咒
牛战士
既然如此 那就来吧
一 二 三
牛战士
胜利
小玉 你别看
龙叔不仅输掉了他的面具
还输掉了尊严 真是遗憾
是成龙 抓住他
等等 他还没拿到符咒
阿龙
阿龙 记住 每种符咒
都有不同的魔法
知道了 老爹 十二生肖符嘛
还有一件事 你怎么回事
怎么能这么快就被他打趴下
他太强了
可能是牛符咒的力量
对啊 是符咒的力量
还有一件事
龙叔 快起来
牛战士去哪了？
他已经走了 所有人都走了
比赛结束了
你怎么能输？
小玉 是牛符咒
赋予了牛战士超强力量
我就知道摔跤是假的
又要签名吗 帕克？
您的每场胜利我都想纪念下来
尊敬的牛战士 谢谢您
特洛 这位是特鲁
特鲁 这位是特洛
特洛 特鲁
特鲁...
面具给我
牛战士从不脱下面具
那我来给你脱
我先走一步
-他干掉了特鲁
-没人能干掉特鲁
牛战士简直就是大力水手
黑手党肯定还会再派人来的
还要来人 真刺激
牛战士 请等等
我想你刚刚应该睡了个好觉
听我说 有坏人在追你
他们想拿走符咒
他们知道符咒里面有魔法
-什么符咒
-就是那个
我不知道你在说什么
就是你头上那个
别碰我的面具
你有危险
龙叔 他们来了
他们是摔跤手吗？
是黑影兵团
早告诉你龙叔很厉害了
确实很厉害 但牛战士更厉害
-才不是
-是
抱歉
历史重演
面具被拿走了
牛战士从不脱下面具
不要
龙叔
放他下来
给瓦龙带个纪念品回去
小玉说得没错
你是假的
龙叔
特洛先生 我们要去救龙叔
帕克说得对 我是假的
别这样 起来 我们走
借助牛符咒的力量 我才能战无不胜
我听到龙叔的尖叫声了
就是那个被你打败两次的家伙
他现在身陷险境 这是你欠他的
但是没有面具 我谁都救不了
嘿 看这儿 面具在这里
没有符咒 面具毫无作用
忘记魔法吧
特洛先生 龙叔曾说过
智者依靠自己的力量
笨蛋才会依靠外力
什么？
是啊 我不知道龙叔
从哪学来的这句话
但我想这句话的意思是说
你不会让一个小女孩
独自去面对那些坏蛋的 对吧？
把他的腿绑紧
龙叔
我要来教教这个小丫头 懂点礼貌
意外吗
太棒了 龙叔
不 符咒还在盒子里
别让他们带走它
小玉
有情况
救命啊
拉我上去
我没这么大力气
没力气？
符咒
喂
哇哦 瞧瞧 我是成龙
你是机长？
这不是机长吗
那现在是谁在开飞机？
帮忙啊
牛战士 你不再是我的英雄了
特洛先生
谢谢你 小玉
但我宁愿失掉尊严也不愿用欺骗取胜
牛战士？
无所谓
现在 告诉我 谁才是最强的？
给你个小提示
我能留着它吗 龙叔
不行
牛战士
你能教我摔跤吗？
我愿用我的毕生经验教你
你是最厉害的
不是
龙叔才是最厉害的
不是 是牛战士
-龙叔
-牛战士
成龙 你是怎么保持好身材的？
最重要的就是训练 重复训练
所有运动
像是游泳 拳击 羽毛球
网球 慢跑 都可以
记住 一定要运动
运动才能保持好身材