两百美金 成交
下一件拍卖品是一个陶瓷灯
上面有一个独特的老鼠图案
有人出价吗
一百美金
有人出一百五吗
两百
-太棒了 还有出价…
-我出二百五
-三百
-三百五
-四百
-五百
-六百
-七百
-八百
-九百
一千
两千
我就剩这些钱了 特鲁
他们收双截棍吗
两千美金
两千一次
两千两次
两千成…
抱歉 我寄支票给你好吗
这什么破楼
-嘿嘿
-这里禁止进入
我们要把这栋楼炸…
好 太好了
不要啊
又碰上火车事故了吗 龙叔
我也想问你这个问题
这里是狒狒住的地方吗
-小玉 你必须学会打扫…
-交给你了 龙叔
这样吧 我把这里都打扫干净
然后你买个东西奖励我
就买这个特伯巨怪吧
你已经有一个了
那是地精战警 特伯巨怪是他的死敌
如果我两个都有 就能对战
每个人都在收集这个玩具
龙叔 求求你 给我买一个吧
等你打扫完再说
地精神力
-地精战警！
-一定要找到特伯巨怪
一定要找到特伯巨怪
没事龙叔 玩具没坏
龙叔？
从爆炸大楼里逃出来 毫发未损
但是踩到儿童玩具 就摔骨折了
简直像一条中国谚语
都是我的错
阿龙年轻又强壮
很快就会恢复的
意外在所难免 小玉
现在你知道保持整洁有多重要了吧
我会补偿你的 龙叔 我保证
我的病人还好吗
老爹说我没事 可以帮他做研究了
谁知道呢
这个鼠符咒说不定可以治腿伤
都打扫好了 玩具也收起来了
一定要找到特伯巨怪
一定要找到特…
〝鼠之力让静止之物能够运动〞
-有什么需要吗
-没有 谢谢
热一下你的茶？
我需要安静 这样我才能专心
那我帮你把枕头拍软吧
松松软软的
小玉 我能照顾好自己
要记住 弱点中也蕴含着力量
你说什么都对 龙叔
来我帮你推一下 这样离桌子更近
天啊
抱歉
特伯巨怪？
毛巾 需要毛巾
腰带爆破光线
-你确定没事了？
-真的
符咒去哪了
全体警戒 建筑内
出现入侵者 全体警戒
我们回来的时候
门锁融化了 符咒也不见了
黑手党发现我们在哪了
报告一下保险库的情况
一切正常 长官
目前其他符咒都很安全
这是我的错
要是我没打翻茶杯
就好了 我得找到…
地精战警？
一定要找到特伯巨怪
谁在哪
你从没说过这句话
给我过来
嘿
小玉？
龙叔的腿 小心
龙叔 地精战警不对劲 他…
拜托 小玉…
我今天受够地精战警了
-龙叔 快看
-地精战警！
我知道你住哪
商店不该再卖那个玩具了
我之前想告诉你
他已经不只是玩具了
他活过来了 会动了
什么叫他活过…
让静止之物能够运动
是奇怪的符咒力量 是吗
主人 碎片里什么都没有
鼠符咒是我重获自由的关键 瓦龙
能让我重获血肉之躯
你是说 你能重获所有龙之力？
不 圣主还需要其他的符咒
而且还需要我们的帮助
从经验来看
我会一直被困在这个状态
你也永远别想得到金鸡王宝藏
三个字
抓老鼠
符咒肯定掉进玩具里了…
还把玩具变成了活物
阿龙 你摔倒的时候撞到脑袋了吗
布莱克警长 你瞧
他就在你身后
那肯定的 阿龙
小玉 不要
抓到你了
衣服线头
-弄干净了
-谢谢你 小玉
一定要找到特伯巨怪
特伯巨怪
坐轮椅进不了电话亭
嘿 你给我站住
小玉 退后
不行 你腿骨折了龙叔
而且捉住地精战警是我的责任
-抓住你了
-腰带爆破光线
对不起
-停下来
-地精神力
不
龙叔！
刹车 快刹车
抱歉
地精战警？
（地精战警 商场）
怎么又是你
坚持住 龙叔
抱歉 我会送回来的 谢谢
龙叔！
腿没事吧？
精灵国度的仇敌 特伯巨怪在哪
我的敌人
（特伯巨怪 商场特价）
他在那 龙叔
龙叔？
-来了
-抱歉龙叔
快来快来 他要逃走了
（海登商场）
（玩具区）
特伯巨怪？
是一整个军队
他为什么要来商场？
可能他爱购物
一定要摧毁特伯巨怪
妈妈 快跑 妈妈！
地精神力
噢 拜托
掩护我 兄弟们
天啊 特伯巨怪抓住了地精公主
这个混蛋要付出代价
地精神力
他疯了 会伤到别人的
你也是
龙叔！
巨怪军团在集结
放开地精战警
他在说什么
特伯巨怪是地精战警的死敌
巨怪城堡的国王讨厌地精…
因为地精有超级水晶魔力
所以地精战警用他的能量腰带来…
我收集这些玩具
够了 别说什么精灵了
符咒 瓦龙
地精战警逃出了光头巨人的堡垒
他也能从你这里逃走
光头巨人？
他是说布莱克警长吗？
这有关系吗？
把符咒给我
圣主 如果这个地精逃出了13区…
或许他能带我们过去
还有其他符咒
强大的战士 我们听说特伯巨怪…
占领了光头巨人的堡垒当据点
我要砍了他的头！
找不到他
小东西搞破坏还挺厉害
龙叔
他在趴着
瞧
他在沿着自己的足迹往回走
那他们会跟着他去13区
得提醒布莱克
你提醒吧
他听说黑手党和魔法地精结盟
肯定很高兴
你有更好的主意吗
我一直想买个特伯巨怪你记得吗
特伯巨怪天下第一
一定要摧毁特伯巨怪
那个玩具不会迷路了吧
他来了
地精神力
哦不
特伯巨怪就在附近
你想在我的石膏上签名吗
放开他 他骨折了
龙叔！
痛快游个泳吧 成龙
希望你刚刚没吃饭
龙叔
你 小粉丝 玩具在那
特伯巨怪在附近
（垃圾）
嘿
地精神力
他在这
他又跑到这了
嘿帮帮我 帮帮我
坚持住 龙叔
帮我一下 帮帮我
小玉！
小玉？
帮我一下
过来
地精不会游泳
嘿
小玉 把符咒拿出来
放开我 巨人
龙叔！
拜托
地精神力！
（地精战警日）
又来
陛下 地精之王
-过来
-不要！
抱歉 我会送回来的 谢谢
抓住你了
地精神力
不会吧
特伯巨怪在哪？
在他裤子里
一定要摧毁特伯巨怪
-不
-快跑
腰带爆破光线！
我们一定要拿回符咒
你在开玩笑吧？
当龙叔转移巨型地精战警
的注意力时…
我爬了上去 钻到他嘴里…
拿到了符咒
干得好 小玉
嗯 除了我滑倒了然后
摔在龙叔身上那段
同意
阿龙年轻又强壮
很快就会恢复的
嘿 龙叔…
（托马斯 5岁）
你在做特技时受过重伤吗？
有 受过很多次伤
伤到了我的眼睛 脸 肩膀
鼻子受伤三次 还有两个胳膊肘
记不清多少次
还伤到下巴 两边膝盖
这划伤了 还有两个脚踝
我的牙都掉了
记不得受伤多少次了
记不得了
但最重要的是 记得不要
在家里做危险特技
特技只是在电影里