被疯王路德维希
请进林德霍夫堡的宾客
都会成为其中无数致命陷阱的牺牲品
真讨厌
所以才没人叫他可爱的路德维希
或是邻国巴伐利亚的暖心王
退后
别逗了 都这么久了
这些陷阱怎么可能…
失落的路德维希宝藏
肯定有机关保护这些宝藏
所以先别碰它们
跑快点
真倒霉
倒霉死了
滑雪板就该在雪地上滑
跟上他
（老爹古董店）
怎么了 老爹？
快下来 抱抱老爹
你今天早上怎么没泡咖啡？
你老爹就靠咖啡续命了
你想我死吗？不想吧
那就去泡咖啡啊
-好的
-还有一件事
学校刚给你打电话了
叫你翻译一些文献
-行啊
-还有一件事
我看不懂这上面的铭文
用的文字太古老了
我得去店后面查查以前的笔记
-明白
-还有一件事
这是你侄女小玉
你要照顾她一年 听懂没？
懂了
我还有个侄女啊？
她是你表妹欣欣的女儿 从香港来的
她在家不太听话
成绩也比较差
你表妹觉得 把她送来美国
让你管教 可能会好一点
怎么没人问问我的意见呢
不想打扰你工作
好了 我去干活 你俩好好熟悉一下
但我不会带小孩儿啊
你好呀 我是你龙叔
可能不会说英语
欢迎光临老爹古董店
诸位想看点什么？
你就是那个叫成龙的考古学家？
我确实对古代文明略有涉猎
据我们所知 你最近从巴伐利亚的
一座城堡里 带出了一面盾牌
我们老板想把它买下来
抱歉
我已经把它捐给学校了
真的吗？
成先生 把它要回来
这样对你和你的家人都好
我们明天这个时候再来
-他们买东西没？
-没有
你怎么就不会做生意呢？
把这丫头照顾好 然后把盾藏起来
那么大一面盾 我能把它藏在哪儿？
我把它放哪儿了来着？
我马上就把弄脏的地方给你擦干净
电击剑？
别玩了 快走 都走开
-快跑啊
-跑哪儿去啊？
喂 你小心…
赶紧跑吧
小玉？
他也醒了
什么？
奥古斯塔斯布莱克
你怎么在这儿啊？
我又为什么在这儿？
我是来公干的 兄弟
你带着这俩人 应该不是为了说相声
你跑哪儿去了？
你都人间蒸发整整6年了
结果突然之间
你就跑来了旧金山 还救了我的小命
我肯定是被那帮混蛋打晕了
实际上 你是被我打晕的
-你怎么能这样？
-阿龙
我还以为你是我朋友
我是啊 阿龙
对不起 但这个地点必须保密
我懂 这些垃圾特别宝贵
-阿龙
-咱们还是
6年之后再见面吧
-先失陪一下 要打电话叫车
-阿龙
什么…
我想警告你来着
你怎么下来的？
走楼梯呗
跟我来
阿龙 欢迎来到13区
我还以为你是国际刑警
咱俩刚认识的时候
我就在秘密管理这个机构了
你是特工吗 这些人都是特工吗？
我们依然是执法人员 阿龙
不过是精锐特种部队
你为什么要带我来这儿？
我们得知 你不久前
从巴伐利亚带回来了一件文物
-怎么人人都知道这事儿？
-怎么了？
今天已经有人为这个找过我了
我就怕这个
跟我详细说说？
13区是为了调查
大规模跨国案件而成立的
调查后发现
这些案件的幕后都隐藏着
一个叫做黑手党的犯罪团伙
这个黑手党跟现今所有的罪案
都有着千丝万缕的联系
这群人的头领就是这个人
他叫瓦龙
你是说 一个人把你们全打败了？
-是的 但是…
-一个考古学家
打败了我派去的
三个装备了高科技武器的打手？
我们应该提到过 他装备了两把雨刷
特鲁
特鲁 我们没法呼吸了
够了
特鲁 把盾给我夺过来
瓦龙 虽然你的特鲁很厉害
但他可能也需要…
黑影兵团来帮忙
谨遵命令 圣主
我们最近发现 黑手党突然开始
搜集某些有特殊背景的文物
-为什么？
-不清楚
为了应对这种新情况
13区需要你这种考古专家的协助
我就是个文物爱好者
是个聪敏睿智的爱好者
也是我了解并信任的人
但我还得回学校上班呢
这是个兼职 阿龙 你只用做做研究
让我们走在瓦龙前头就行
我想想吧
龙叔！
-这是谁？
-跟她不熟
后退
龙叔 抓住
我这就救你出去
你会说英语啊？
抱歉
-小心 对不起 借过
-喂
当心
抱歉
阿龙 你看见了几根手指？
哎呀 好多鱼
放开我
小姑娘 你是怎么进来的？
走楼梯咯
你从哪儿弄的小摩托？
伤到了怎么办？
我从他们车库里顺出来的
我就知道要用车才能逃出生天
继续逃命不？
小玉 这些人是我朋友
他们先把你打晕
然后把你掳到一个
秘密地下基地里 这种人是你朋友？
对啊
美国真酷啊
一个小孩儿
是怎么突破我们的安保系统的？
我才不是普通小孩儿
我是龙叔的侄女
我才知道你有个侄女 阿龙
我也一样
-小玉
-你说 我是不是
特别勇敢？
是的 但你的头脑也必须更灵活
要明白 哪些事能做 哪些不能
有勇无谋是愚蠢的同义词 懂吗？
你用词太复杂 我不太懂
-你好
-阿龙啊
-老爹？
-你跑哪儿去了？
不能说
还有一件事
你知道小玉在哪儿不？
知道 她跟着我呢
你看 我就知道
你俩肯定能玩儿到一起去
还有一件事
我一直在查那面盾的资料
阿龙 我知道盾上铭文是什么了
那些都是咒语
咒语？
是魔法 威力特别大
但盾本身无关紧要
怎么可能无关紧要啊 老爹
我今天碰见的人都想要那面盾
不 盾真的没什么用
把盾给我
老爹？
老爹 说话啊？
你的老爹目前没事 成先生
你如果拖着不把盾给我…
好的 我明白
我这就把它拿给你们
也不会跟别人提这事儿
兄弟 帮个忙？帮我照顾一下我侄女
-阿龙 你去哪儿？
-别问 求你了
好吧 小姑娘
老爹把盾藏哪儿了？
你好
-你怎么…
-走楼梯
好吧 走这个楼梯进你房间待着
让我帮忙嘛
老爹也是我的长辈呀 可能？
好吧 帮我找找那面盾
-是这个吗？
-就是它
我这应该算是有勇有谋了吧
谢谢
回你房间去吧
老爹就被关在上面 对吧？
你会不会英语啊？
你明明知道我会
我让你〝回房间〞
你怎么就听不懂呢
待在这儿别乱跑
不然我就马上把你打包送回香港
对天发誓不乱跑
反正我不信老天爷
把盾给我
你老板为什么这么想要它？
跟你无关
好吧 想要这面盾吗 接好了
白痴 跟你老爹说再见吧
-嘿
-我敢说 我绝对跑得比你快
想要就来拿呀
快跑 老爹
龙叔！
我来接
把盾给我
真的 你只需要帮我们做研究就行
阿龙 我从来都不想
让你们一家搅进这种事
不是你的错
黑手党是被盾吸引过来的
我不是说了嘛 盾本身无关紧要
盾中心的符咒才是重点
那里蕴含着魔力
别担心
我们从黑手党里拿回符咒后
一定立刻开始研究魔法
不用啦
我就是变得
有勇有谋了 对吧
主人
特鲁 你怎么…
怎么了？
还有一件事
看见上面的符号没？
这是十二生肖中的鸡
肯定还有11个符咒流落在外
我猜黑手党一定也在寻找这些符咒
你要来帮我吗 阿龙？
当然要啊
龙叔 你为什么
要制作这部动画片呀？
我小时候特别喜欢看动画片
我希望自己以后
能成为动画片里的角色
在动画片里 我能完成
很多现实中做不到的动作
这样 很多很多年之后
观众们 尤其是孩子们 还会记得我
今天我的梦想终于实现了
我爱死动画片了